# Test-Wahelp

## Развертывание проекта

Клонируйте проект:
```shell
git clone https://github.com/Valentin-Ivlev/test-Wahelp.git
```

Настройете подключение к базе данных в файле `app/config/Database.php`

Создайте базу данныйх с названием определеным в ключе `database` массива `$config` в файле `app/config/Database.php`

Настройте web-сервер, чтобы он указывал на папку `[путь к папке проекта]/public/`

## Задача

### Предисловие:

- Тестовое состоит из двух задач. Их вы найдете чуть ниже.
- По нашему опыту, разработчик middle уровня выполняет это тестовое за 1 час.
  Мы даем вам 72 часа с момента, как вы получили этот документ.
- Если вы не будете выполнять тестовое задание, то сразу сообщите об этом HR менеджеру Wahelp.ru, Ксении Молчановой.

### Что нужно сделать:

- Прочитайте задание. Если есть вопросы, то задайте их HR менеджеру.
- Пришлите выполненное задание в виде ссылки на git репозиторий, либо в виде архива
- Пришлите итоговый результат HR менеджеру, Ксении Молчановой, уложившись в 72 часа

### Задание

Необходимо реализовать api, без использования фреймворков, библиотек, только нативные методы

- PHP7+
- любая реляционная база данных, БД и таблицы нужно создать самому

### Задача №1

Реализовать механизм загрузки списка пользователей в БД для рассылки из переданного извне файла в формате .csv (номер, имя)

номер, имя

### Задача №2

Необходимо реализовать механизм обхода всех людей в БД. Например, которых залил в первое задание и отправить их в очередь рассылки (саму рассылку реализовать не надо). Просто создается фиктивный метод. Считается, что отправка происходит мгновенно и 100% доставляется.

**Стоит предусмотреть:**

1. если рассылка прекратилась в неожиданный момент
2. её нужно запустить еще раз
3. и не отправлять тем, кому она уже отправилась.

В рассылке должно быть название и текст. Рассылок может быть несколько по один и тем же людям.

### **Что нам важно при просмотре готового тестового задания:**

**Основные критерии:**

- выполнение всех поставленных в ТЗ задач
- отсутствие уязвимостей в коде
- максимальное использование возможностей языка(а не написание своих “велосипедов”)

**Дополнительные критерии:**

- сложность решения/легкость чтения кода
- наличие структуры и возможность расширения функционала
- code style